公式ポッドキャストも
ぜひ ご視聴ください
皆さんに敬意を
今夜 この席から
市長として お伝えします
前回までは…
頼みがある
俺への依頼…
誰かを殺す？
フォギー･ネルソン
フォギー！
ポインデクスターと
面会してたんだ
何を考えてるの？
事情が…
まあ いいわ
私には関係ない
カレン？
私と一緒にいても
上の空よね
突然 消えたり
心も置いてけぼり
君の鼓動を聞いた
あなたを見た時の私は？
アドレナリンのせいだ
フォギーは信じてた
マスクや瞳の奥に
何があっても…
あなたを理解してた
私もよ
おかえり
チェリーは使い走り？
調査担当だ
どうも
500名以上の地方検事補を
従えてる
今後は簡単な裁判も
厳しい闘いになるぞ
ＢＢは何の略だ？
おじから もらった
ベン･ユーリック
フィスクは君のおじの
殺害事件の容疑者だった
なぜ私が ここにいると？
本名で書かない時もある
あの男の情報があれば——
ここにメールを
先生　ご紹介します
フィスクご夫妻です
メンタルヘルス責任者に
ぜひとも君を任命したい
光栄です
自分の噂が
耳に入ってるだろ？
ソーズマンと呼ぼうか？
脅しか？
違う　単なる警告だよ
ニューヨークの危機だ
君らを自警団制圧チームの
発足メンバーとする
ボディカメラは要らないし
令状もなしでいい
近い将来には
夜８時以降は外出禁止
ニューヨークに戒厳令を敷く
街を取り戻そう
まずは何を？
“ニューヨークの再生
フィスク市長が実現する〟
フィスク市長を評価してる？
ええ
新聞の統計によると
凶悪犯罪は一気に減った
他の犯罪も
でも統計は どうでもいい
感じるんだ
ニューヨークは今が最高だ
行くぞ
捜せ
〈船長 見てくれ〉
〈どうした〉
〈悪魔だ〉
〈俺たちが消される〉
〈下に仲間がいる〉
〈ダチじゃないだろ〉
〈緊急時の指示は
受けてる〉
〈従わないとマズい〉
“救難信号〟
〈下りよう〉
デアデビル：ボーン･アゲイン
ノーザンスター号襲撃は
フィスクへの挑戦状ね
君の情報源のおかげで
奇襲成功だ
ライフルや
ロケットランチャーがあった
軍用の武器だ
ウソでしょ
自由港でのビジネスには
大打撃だな
よかった
フィスクが激怒する
気掛かりなのは
あの武器を誰が欲しがったか
突き止めるでしょ？
ああ　彼女に聞こう
市長の悪事を暴露するんだ
武器は まだ船の中にある
次の作戦は？
証明する
そういうのは任せて
ああ
君を当てにしてる
病院に行かなくて平気？
ああ
ケガは？
ない
なら今夜は いい夜ね
これからだ
大破した船が港への航路を妨げ
陸揚げができません
生鮮品はニュージャージーへ
これはテロ行為だ
ヘルズ･キッチンの
悪魔の仕業に違いない
そのように発表します
パウエル
積み荷の回収を仕切れ
朝までに人手を集めます
デアデビルと
カレン･ペイジを追え
はい
バック
他に誰が積み荷の中身を？
船長と一等航海士です
捜せ
私だ
今 見てる
確かにクソみたいな大失態と
呼ぶにふさわしい
いや そっちに行くよ
マイルが稼げる
あれをどう思います？
市長が解決する
汚染が心配よ
イーストリバーは元々汚い
オムツも浮かんでる
問題は自警団だ
徹底的にやって
街の封鎖 特別部隊の派遣
厳正な処罰
船を沈めるような悪党よ
また暴れるはず
フィスクが激怒してるせいで
情報源と会うのが遅れそう
４時には戻る
５時を過ぎたら例の場所へ
大丈夫？
なぜ毎回こうなるの？
攻撃してもフィスクは復活する
より残虐に
だから闘い続ける
そうね
奴は自由港で武器を売り
仲間と共に金もうけを
真の姿を世間にさらせば——
追及は免れない
そう信じよう
ジェシカが積み荷目録を
取引相手も分かった？
いいえ
船長と一等航海士なら分かった
キプロス人で
家族がアストリアにいる
調べよう
気をつけて
ご到着です
どうも ゴメス副知事
州司法長官と
お会いになったことは？
まだ ない
私は お会いしたかった
やることが山積みで
だから こうして
出向いたわけです
あなたは強大な権限を握り——
治安回復計画では
自警団をテロリスト扱い
自警行為で有罪になった場合
例外なく終身刑を科す
それが何か？
あなたのやり方は問題だ
知事や私に何の相談もなかった
それにイーストリバーでは
船が大破
知事にお伝えを
犯人には必ず裁きを下す
厳しく明確にだ
公約通り 街を浄化する
自警団の裁判は
徹底的に精査する必要がある
我々が関与します
嫌だろうが監視させてもらう
遅れて申し訳ない
ギロ･キングっていう屋台に
すごい行列ができてた
見ろ　ボリューム満点だ
失礼ですけど…
なぜ警備が
部外者の入室を許したのかしら
部外者じゃないよ　シーラ
お名前は？
ミスター･チャールズ
どちらからお越しで？
絶品だ　ラングレーさ
ＣＩＡが何しに来たのか
不明だが…
副知事の存在意義も不明だ
お互い様だな　フアン
あなたが何者でも
我々は決して動じない
電話に出た方がいいぞ
スティーヴルド
分かりました
デ･フォンテーヌさん
フィスク市長
我々は あなたを支持します
自警行為を取り締まる
治安回復計画など全てに賛同を
監視は？
必要ない
心より感謝する
“指名手配　自警団を幇助ほうじょ
カレン･ペイジ〟
市長は法の解釈が独特だな
弁護士を頼んだら
精神科医が来た
この評価を参照するのは
あなたの弁護人と地方検事
私は中立です
ドクター･グレンが
中立だって？
何を言うんだ
ところで ここは——
どこかな
立派な大人が
コスチュームに身を包んで——
“精神鑑定〟
“攻撃性〟
警察とやり合えば
精神鑑定は不可欠に
言い掛かりだ
私は やってない
デュケインさん
“妄想〟
あなたは
自警団ソーズマンでは？
ホックバーグ地方検事が
法廷で証明すべきことだ
“権威への嫌悪〟
“はい〟か“いいえ〟で答えを
不正解はないので
正直に願います
“科学技術雑誌を
読むのが好き〟
互いに時間のムダだ
精神鑑定が必要なら
専門家に頼みたい
検察と弁護側が承認した人にね
法律には詳しいんだよ
本当に？
治安回復計画の下で
逮捕され——
ライカーズにはいない
ここは市警の管轄外で——
誰も居場所を知らない
外にいる見張り２人は
何だってする
今回の裁判は——
あなたが日を浴びる
唯一のチャンス
ケガをすれば
治るまで延期になる
死ねば裁判もなし
答えて
“科学技術雑誌を読む〟
いいえ
特別部隊に拘束された方の
親族ですね
最後の連絡はいつ？
目を通しておいて
調査員１人じゃ無理だ
被害者たちは貧しくて
うちも資金難よ
俺への報酬もない
そうね
ゴリアテとの戦いよ
投石器がない
被害者の半分は
特別部隊に捕まり——
行方知らずだ
だから捜す
何なの？
いや 別に何でも
マットなら大丈夫だ
大丈夫ですって？
大切な仲間が姿を消し…
クソ　ホックバーグか
チェリー刑事
もう引退した
引退組にも敬意を払う
彼女と話したい
“レッド･キッチン
予約　午後７時〟
“了解〟
ああ　俺は帰る
平気か？
ええ　絶好調
一流の
法律事務所というよりも——
貧困層の相談所だな
ええ
ですね
魂は売り渡してない
わざわざ私が来たのは
礼儀を尽くすためだ
優秀な元部下のキャリアが
崩れ去るのを見てられない
有罪を認めろ
デュケインの裁判で
負ければ恥だ
ベン
兄弟のおかげで恥には慣れてる
私のキャリアを心配してくれて
ありがとう
でも弁護は完璧で証拠もある
証拠に意味があるとでも？
驚いた
どうしちゃったの？
先は見えてる
検事局に戻ってこい
お望みの給料を払ってやる
すごく寛大なご提案だわ
心を込めて言いますね
クソ食らえ
残念だ　キルスティン
こう呼んで
マクダフィー弁護士
法廷で会おう
ええ　そうね
公の場に現れるとはな
ノーザンスター号の件だ
やはり君だったか
軍レベルの武器を積んでた
どこが絡んでる？
調査中だ
取引相手はヤバい連中のはず
奴を潰すチャンスだ
フィスクは
レッド･フックに武器を隠す
君は船を沈めた
妻に無礼を働いた者を殺す男の
船をな
奴は街を破滅させる
俺は引退した
船では何人も死んだ
キルスティンみたいに
情に訴える？
効果抜群だろ　彼女は元気？
心配してる　連絡したらどうだ
巻き込めない
俺は？
もう年だ
ふざけんな
なあ
僕は ずっと狙われてる
だけど あんたは
いつでも僕に協力を
頼りにしてるんだ
分かったよ
ノーザンスター号の件か
船長と一等航海士が逃げた
密輸の共犯者で
名前はアキレオとクリストフィ
スペルを言おうか？
ああ　２人とも頼む
よし　拘束するぞ
急げ
ドアから離れろ
何見てるんだ
下がれ
さっさとどけ
早くしろ
２人を捜してる
出入りしてるはずだ
悪いけど言葉が…
とぼけるな　答えろ
〈ファシスト野郎〉
そうか
いたぞ
ニューヨークは今が最高だ
おっと
“くたばれフィスク〟
ＢＢ･ユーリック
“キングピン市長〟
我がしもべの彼女は——
私のウソを広めてくれる
おじのベン･ユーリックは
悲しむだろう
だから奴は殺された
とにかく私は大人気の
ウィルソン･フィスク
偉大な市長の私は——
金持ちや犯罪者のために
秘密の港で大金を稼いだ
“悪事の根源〟
富める者は より富み——
貴様らは より貧乏に
どうやら違ったようだ
また卑劣な偽善者が邪魔を
違法な積み荷がバレたかな？
心配ない　奴は潰す
余計な詮索せんさくはしないことだ
以上だ
皆さん
ニューヨークを愛してる
ＢＢ！
ちょっと 落ち着いて
落ち着いてる
そう
来てくれたんだね
何なの？ この部屋
ああ　最高だろ？
１人暮らしなだけで最高なのに
ここはレベルが違う
一応 言っておくけど——
僕は市長代理になったんだ
もう何回も聞いてる
あなたの給料でも住めない
フィスク市長がオーナーで
安くしてくれた
市長が昔の事業に関われば…
心配ない　全て合法だ
市長は資産を信託に移し…
バックが管理してる
ねえ ダニエル
気をつけないとダメよ
フィスクは かなりの策士だし
人を弾よけに使う
分かってる　ご心配どうも
ありがたい
“ニューヨークは今が最高〟
ってのは見事だったよ
ええ　どうも
閉店よ
フィスクの特別部隊が？
やめて
関係ないでしょ
関係ある　弁護士だ
街から人を
逃がしてるんだって？
だからアキレオが頼った
僕たちは——
味方同士だ
マードック？
〈今日は 終わりよ〉
あなた——
行方不明か死んだはずじゃ？
“行方不明〟は最近の流行だ
やめてよ
窮地にいるアキレオと
クリストフィを救いたいんだ
アキレオはトロントに行き
ニコシアに向かうはずだった
貴重な情報だ　捜すよ
特別部隊に捕まったの
見つからないわ
クリストフィは？
彼も捕まってたら
助けられない
ヘルズ･キッチンの弁護士でも
かもな
でも諦めない
ええ
そうね
諦めない
俺は指示に従っただけだ
悪魔が現れて
俺は船を沈めたんだ
デアデビルか？
ああ　デアデビルだ
なあ　おい
クリストフィは どこだ
分からない
なぜ逃げた？
はっきり言うが——
痛めつけるのを楽しみすぎだ
デアデビルが船にいたと吐いた
そうか　教えてやる
殴っても反発されるだけ
次はお湯を沸かして
紅茶でも振る舞ってやれ
どうかな
代われ
すまない
彼は新人でね
俺は指示に従った
帰らせてくれ
分かった
こうしよう
私が手配する
〈気の毒に〉
〈あんたに非はない〉
ご苦労 バック
それで…
奥さんの前で話しても平気？
皆 あるだろ
独自のルールが
人をイラつかせるのは
プロとしての戦略？
元々 こういう人間だ
どうかしら
バネッサと私は——
互いのビジネスを
知り尽くしてる
ご気分を害するつもりは…
不愉快だ
執務室での勝手も許さん
勝手とは意外だ
絶妙なタイミングだった
フィスク市長
私の雇い主は
あの港での取引に感謝してる
だが船の沈没騒ぎで
相当マズいことになった
対処中だ
特別部隊が
船の積み荷を回収する
ダメだ
皆 知らないが
物流が私の専門でね
死体なら
川に沈めておくだけだから楽だ
でも今回は違う
誰にも目撃されることなく
軍用の武器30トンを運ぶんだ
そう簡単にいかない
だが やり遂げないと
私の部下は忠実に仕事をこなす
積み荷を運んだ後
彼らを始末しても構わない？
どうです？
優秀な手駒は減らせない
では こちらで用意しましょう
働き者の船員を
世界中から集める
業務中の事故扱いで消せばいい
レッド･フックに
積み荷を運んだ後にね
判断は任せる
我々につながると困る
あなたにもよ
ミスター･チャールズ
本名なのかしら
レディーが正しい
大丈夫だ
秘密は漏れない
互いの利害が一致したな
ええ
“ご用命に感謝します〟
“すばらしい　ありがとう〟
“部屋の掃除　500ドル送金〟
彼は内通者よ
本人は気づいてないけど
好きなの？
いい人だけど
そういう対象じゃない
後が面倒だものね
何か感づかれた？
いいえ
どうかな
よくベンが言ってたの
最初は理解できなかったけど…
“操る側の人間ほど
楽に操れる〟
肝に銘じてね
私たちは操る側よ
女同士の絆を締めくくる
最後の言葉？
違う　そんなんじゃない
“死んでほしくない〟って
意味よ
そう
ベンみたいに死なないで
親しかったの？
ええ　そうね
だから あなたと会ってる
フィスクが殺した
そうよ
私は——
罪悪感を抱えてる
私のせいで殺されたの
そんな…
ええ
これまで大勢が死んだ
彼らの死に報いるため——
生き延びるのよ
気をつけて
“時々 物に当たりたくなる〟
いいえ
“誰にも理解されない〟
“自分が一番 賢い〟
はい
もしもし
ドクター･グレン
ホックバーグだ
冒頭陳述の
準備の一環として——
デュケインの鑑定結果を見てた
私は多面人格目録の確認を
うれしい偶然だな
そのことで話があるんだ
君のメモは——
実にすばらしい
“攻撃性〟や
“権威への嫌悪〟など全部がね
だがデータに少し——
不備がある
不備とは？
ドクター･グレン
陪審員たちはネットを見てる
デュケインが異常者であると
彼らに確信させたい
そうすればスムーズに
奴をムショへと——
送り返せる
今 奴の答えを
確認してるんだろ？
聞こえる？
ドクター･グレン？
ごめんなさい
データの入力ミスがあったかも
助かるよ
市長の言う通りだ
彼は君の能力を買ってる
私もね
感謝します
では作業が終わったら——
訂正したデータを送ってくれ
今日中にお送りします
よかったら
今度 一緒に飲まないか？
“時々 悪魔に支配される〟
今 何て？
質問に答えて
“時々 悪魔に支配される〟
いいえ
“悪魔に支配される〟
“はい〟
何度見ても圧倒される
イカれた先生と
何年も特訓した
それだけ？
大したことない
アストリアの店では
アキレオを逃がそうとしてた
いいぞ
店主は味方だ
自警団の裁判も始まるし
フィスクと闘う人を増やす
ねえ
速すぎる
ごめん
大丈夫？
ああ　ただ裁判が…
懐かしい？
ええ
マット･マードックの日々
私たちの事務所も
それはどうかな
今は前に進むだけ
でも…
たまに懐かしくなる
君は？
毎日よ
お味はどう？
おかえりなさい
どうも
〈ゴミ置き場に男が〉
〈料理をあげて〉
〈渡したら——〉
〈直接 礼を言いたいと〉
〈俺はクリストフィ〉
〈ノーザンスター号の
船員だ〉
キルスティンめ
ゴリアテとの戦いだと？
特別部隊だ
クソ
用件は？
“キャンセル〟
話がある
令状は？
ないなら開けない
チェリー ゴネるな
お断りだ
座れ
無能な警察が
なぜ船員を追う？
無能ってあんたらか？
続けるか？
全然 効かねえ
デアデビルだ
平気か？
平気じゃない
立てる？ よし
クソ
ダメだ
心臓が…
全然ダメだな
10年前なら問題なかった
フォギー
マジかよ
マードックだ
“礼はいい〟
日本語字幕 篠原 このみ